Service und Support (SUS)

Im Bezug auf das Eisbergmodell. warum ist es teilweise gar nicht so einfach, die eigenen Beweggründe zu identifizieren?
80% Sind Emotional und teilweise selbst unbewusst  #
20% unserer Beweggründe können wir nur mit speziellen Techniken erarbeiten 
Im Bezug auf die eigenen Beweggründe Sind wir nicht objektiv 
Die Motivation ist weniger gegeben, da man davon ausgeht, das 80% der eigenen Beweggründe bekannt Sind

Buzdağı modeliyle ilgili. Neden bazen kendi güdülerinizi belirlemek o kadar kolay olmuyor?
%80 Duygusal ve kısmen bilinçli
Motivasyonlarımızın ancak %20'sini özel tekniklerle gerçekleştirebiliriz.
Kendi güdülerimiz konusunda objektif değiliz
Motivasyon daha az verilir, çünkü kişi kendi güdülerinin %80'inin bilindiğini varsayar.

Welche der folgenden Aussagen symbolisiert die Apellebene, wenn die Aussage lautet:
"seit meinem Handy kaputt ist, fühle ich mich ausgegrenzt"
© Die Person fühlt sich ausgegrenzt.
© Die Person hat wenig soziale Kontakte.
@ Die Person möchte, dass der Empfänger das Handy repariert. #
© Der Person hat die Überzeugung, dass die Kenntnisse des Empfängers für die Reparatur ausreichen.

Aşağıdaki ifadelerden hangisi ifade okursa itiraz seviyesini sembolize eder:
"Cep telefonum bozulduğundan beri kendimi dışlanmış hissediyorum"
© Kişi kendini dışlanmış hisseder.
© Kişinin çok az sosyal teması var.
@ Kişi, alıcının telefonu onarmasını istiyor.
© Kişi, alıcının bilgisinin onarım için yeterli olduğuna inanır.

Ordnen Sie die 5 Schritte der Konfliktlösung richtig an.
Konflikt erkennen
Unterstützung
Gespräch
 	Aktionsplan festlegen
Umsetzung & Nacharbeit

Çatışma çözümünün 5 adımını doğru şekilde sıralayın.
	çatışmayı tanımak
	destek
	konuşma
	Eylem planını tanımlayın
	Uygulama ve yeniden çalışma

Welchen Vorteil bietet hier ein Ticketsystem?
@ Mitarbeiter werden über Anfragen informiert und reagieren schneller #
© Man muss nicht direkt miteinander kommunizieren.
© Ticketsysteme bieten hier keinen konkreten Vorteil
© Probleme werden schneller gelöst und somit sind die Reaktionszeiten kürzer.
Bilet sistemi burada nasıl bir avantaj sağlıyor?
@ Çalışanlar sorgular hakkında bilgilendirilir ve daha hızlı tepki verir
© Birbirinizle doğrudan iletişim kurmanız gerekmez.
© Bilet sistemleri burada somut bir avantaj sağlamaz
© Problemler daha hızlı çözülür ve bu nedenle tepki süreleri daha kısadır.

Ordnen Sie die richtige Beschreibung im Zusammenhang mit dem Eisbergmodell den Prozentzahlen zu.
20% passt zu _ sichtbar, rational, offensichtlich 
80% passt zu _ Verborgen, nichtsichtbar, oft emotional

Yüzdeleri, buzdağı modeliyle ilgili doğru tanımla eşleştirin.
%20 eşleşme _ görünür, mantıklı, bariz
%80 eşleşme _ Gizli, görünmez, genellikle duygusal

Welche der folgenden Aussagen beschreibt den Unterschied zwischen Service- und Reaktionszeiten korrekt?
© Servicezeiten sind jene, zu denen der Support erreichbar ist. #
© Reaktionszeiten sind die Zeiten, zu denen man vom Support angerufen werden kann.
© Reaktionszeiten sind die Zeiteinheiten, die bis zur Problemlösung vergehen dürfen.
© Servicezeiten sind Zeiten, die man für die Erledigung definierter Prozesse kalkuliert

Aşağıdaki ifadelerden hangisi hizmet ve yanıt süreleri arasındaki farkı doğru bir şekilde açıklar?
© Hizmet süreleri, desteğin mevcut olduğu zamandır.
© Yanıt süreleri, destek tarafından aranabileceğiniz zamanlardır.
© Yanıt süreleri, problem çözülmeden önce geçebilecek zaman birimleridir.
© Hizmet süreleri, tanımlanan süreçlerin tamamlanması için hesaplanan sürelerdir.

Die Abkürzung SLA steht für
@ Service-Level-agreement #
© Support-Level-Agreement
© Service-Layer Architecture

SLA kısaltması şu anlama gelir:
@ Hizmet düzeyi anlaşması
© Destek Seviyesi Sözleşmesi
© Hizmet Katmanı Mimarisi

Ordnen Sie die Begriffe korrekt.
Requestmanagement _ passt zu _ Änderung Benutzerrechte 
Changemanagement _ passt zu _ Prozesse werden digitalisiert 
Problemmanagement _ passt zu _ Daten aus Monitoring werden verwendet um Ursachsenforschung für Ausfälle zu vermeiden

Şartları doğru düzenleyin.
İstek yönetimi _ uyuyor _ kullanıcı haklarını değiştirme
Değişim yönetimi _ uyuyor _ süreçler dijitalleştirildi
Sorun yönetimi _ uyuyor _ İzlemeden elde edilen veriler, arızalar için temel neden analizinden kaçınmak için kullanılır


Während eines Gespräches mit ihrem Kollegen stellen Sie fest. dass dieser nur noch kurzen Antworten gibt, seine 
Körperhaltung verschränkt und Argumente abblockt.
Welche Ebene nach dem 4-Ohren-Modell müssen Sie zunächst klären, ehe Sie auf der sachebene weiter diskutieren können?
© Emotionsebene
© Apellebene
© Beziehungsebene #
© Sachebene

Meslektaşınızla bir konuşma sırasında öğrenirsiniz. sadece kısa cevaplar verdiğini, duruşunu bozduğunu ve tartışmaları 
engellediğini söyledi.
Gerçek düzeyde tartışmaya devam etmeden önce, 4 kulaklı modele göre hangi düzeyi netleştirmeniz gerekir?
© duygu seviyesi
© yoklama seviyesi
© ilişki düzeyi
© gerçek seviye

Welche Punkte werden innerhalb einer Servicevereinbarung festgelegt?
Reaktionszeiten #
Rechnungserstellung 
Servicezeiten #
Auftragsverwaltung

Bir hizmet sözleşmesinde hangi noktalar tanımlanır?
tepki süreleri
faturalandırma
servis süreleri
sipariş yönetim

Welches der folgenden Ziele ist nach der SMART-Zielsetzung korrekt formuliert?
© Bis zum 31.12. wollen wir mehr Follower über Social-Media-Kanäle erreichen.
© Wir wollen mehr Mitglieder gewinnen.
© Bis zum Quartalsende wollen wir unsere Absatzzahlen steigern.
@ In den kommenden 2 Jahren wollen wir unseren CO2 Ausstoß um 2% reduzieren. #

Aşağıdaki hedeflerden hangisi SMART hedef ayarına göre doğru formüle edilmiştir?
© 31.12'ye kadar. sosyal medya kanalları üzerinden daha fazla takipçiye ulaşmak istiyoruz.
© Daha fazla üye çekmek istiyoruz.
© Çeyrek sonuna kadar satış rakamlarımızı artırmak istiyoruz.
@ Önümüzdeki 2 yıl içinde CO2 emisyonlarımızı %2 oranında azaltmak istiyoruz.

IT-Dokumentationen werden oft vernachlässigt. Welche der folgenden Aussagen zur IT-Dokumentation ist richtig?
© Umfangreiche IT-Dokumentationen sind nicht sinnvoll, da die Zeit fehlt. diese aktuell zu halten und niemand sie liest
© IT-Dokumentationen sind sehr sinnvoll, es handelt sich um eine freiwillige Maßnahme
© Es gibt keinerlei rechtliche Verpflichtungen für Unternehmen, eine IT-Dokumentation zu führen
© Ohne eine IT-Dokumentation können die Anforderungen an die ISO 27001 nicht erfüllt werden #

BT belgeleri genellikle ihmal edilir. BT dokümantasyonu ile ilgili aşağıdaki ifadelerden hangisi doğrudur?
© Kapsamlı BT belgeleri, yeterli zaman olmadığı için kullanışlı değildir. onları güncel tutmak ve kimsenin okumaması için
© BT belgeleri çok faydalıdır, gönüllü bir önlemdir
© Şirketlerin BT belgelerini saklaması için yasal zorunluluk yoktur.
© ISO 27001 gereklilikleri, BT belgeleri olmadan karşılanamaz

Ordnen Sie die Beschreibungen den richtigen Begriffen zu.
Integrität _ passt zu [Man kann nicht heimlich ändern. was einem nit gefällt.]
Vertraulichkeit _ passt zu [Man darf nur sehen, was man sehen soll.]
Verfügbarkeit _ passt zu [Man kann auf das zugreifen, was man braucht.]

Açıklamaları doğru terimlerle eşleştirin.
Bütünlük _ eşleşir [Kişi gizlice değiştirilemez. neyi sevmiyorsun.]
Gizlilik _ eşleşir [Kişinin yalnızca görmesi gerekeni görmesine izin verilir.]
Kullanılabilirlik _ eşleşir [İhtiyacınız olana erişebilirsiniz.]

Was zählt nicht zu den 7M der Sortierkriterien der Ishikawa Methode?
© Methode
© Mensch
© Mitwirkende #
© Maschine
Ishikawa Metodu sıralama kriterlerinin 7M'sinde neler sayılmaz?
© yöntemi
© İnsan
© Katkıda Bulunanlar
© makine

Bitte Ordnen sie die folgenden Aussagen den Diagrammen zu.
Die Balkenbreite In der Grafik entspricht der Klassenbreite und ist unterschiedlich. _ passt zu _ Histogramm ©
Die Klassenbreite ist gleichmäßig verteilt _ passt zu _ Balkendiagramm
Lütfen aşağıdaki ifadeleri diyagramlarla eşleştirin.
Grafikteki çubuk genişliği, sınıf genişliğine karşılık gelir ve değişir. _ eşleşir _ histogram ©
Sınıf genişliği eşit olarak dağıtılır _ eslesir _ çubuk grafik

Bei einem Unternehmen mit 3 Support-Leveln:
Bitte ergänzen Sie die Lücke. (Tragen Sie bitte eine Zahl als Antwort ein)
Zur Aufgabe des _ 3 _ -Level-Supports gehört unter anderem das Bearbeiten von bisher unbekannten Störungen.
3 destek düzeyine sahip bir şirket için:
Lütfen boşluğu doldurun. (Lütfen cevap olarak bir sayı giriniz)
_ 3 _ düzeyindeki desteğin görevi, diğer şeylerin yanı sıra önceden bilinmeyen hataların işlenmesini içerir.

 Wofür steht die Abkürzung COBIT?
@ Control Objectives for Information and Related Technology #
© Control Objectives for Information and Realistic Technology
© Control Objectives for IT and Related Technology
© Common Objectives for Information and Related Technology
COBIT kısaltması ne anlama geliyor?
@ Bilgi ve ilgili Teknoloji Kontrol Hedefleri
© Bilgi ve Gerçekçi Teknoloji için Kontrol Hedefleri
© BT ve İlgili Teknoloji için Kontrol Hedefleri
© Bilgi ve İlgili Teknoloji için Ortak Hedefler

Am 01.10.2021 soll ein neuer Kollege bei der Stepwise Digital anfangen. Sie erhalten die Anfrage, einen neuen Benutzer 
anzulegen. Ordnen Sie diese Tätigkeit dem entsprechend
Management-Bereich zu!
© Changemanagement
© Incidentmanagement
© Requestmanagement #
© Problemmanagement

Stepwise Digital'de 1 Ekim 2021'de yeni bir iş arkadaşının işe başlaması planlanıyor. Yeni bir kullanıcı oluşturmanız 
istenecektir. Bu etkinliği buna göre düzenleyin
yönetim alanı da!
© Değişim yönetimi
© Olay Yönetimi
© Talep Yönetimi
© Sorun Yönetimi

Finden Sie die richtige Ergänzung für folgende Aussage:
ITIL ist...
@ eine Vielzahl von Best Practice Methoden aus den verschiedensten Bereichen. #
© nur für IT-Experten geeignet.
© nur für Managementspezialisten geeignet.
© ein staares Konzept.

Aşağıdaki ifadenin doğru tamamlayıcısını bulun:
ITIL...
@ çok çeşitli alanlardan çok sayıda en iyi uygulama yöntemi. 
© yalnızca BT uzmanları için uygundur.
© sadece yönetim uzmanları için uygundur.
© sağlam bir konsept.

Ticketsysteme bieten die Möglichkeit, Tickets zu verknüpfen. Ist das sinnvoll?
© Tickets miteinander zu verknüpfen, reduziert die Gesamtzahl der zu bearbeitenden Tickets. Dadurch wird die Arbeitsmenge 
für das Supportteam reduziert
© Nein. Beim Zusammenlegen von Tickets gehen wichtige Informationen, die sich in den einzelnen Tickets befinden, verloren
© Ja. denn so können Zusammenhänge zwischen Tickets erfasst und dargestellt werden. sowie unter Umständen in einem 
Arbeitsgang erledigt werden #

Bilet sistemleri biletleri bağlama imkanı sunar. Bu mantıklı mı?
© Biletleri birbirine bağlamak, işlenecek toplam bilet sayısını azaltır. Bu, destek ekibi için iş miktarını azaltır
© Hayır. Biletleri birleştirirken, bireysel biletlerde bulunan önemli bilgiler kaybolur
© Evet. çünkü biletler arasındaki bağlantılar bu şekilde kaydedilebilir ve görüntülenebilir. yanı sıra muhtemelen bir 
operasyonda tamamlanabilir



Welche der folgenden Aussagen bezüglich einer Dokumentation ist falsch?
© Geringere Ausfallzeiten da Reihenfolge der Wiederherstellung dokumentiert
© Keine Einarbeitung notwendig da neue Kollegen die Dokumentation nutzen können #
© Kritische Systeme können so identifiziert werden
© Ist Basis z.B. für Notfallpläne

Belgelerle ilgili aşağıdaki ifadelerden hangisi yanlıştır?
© Kurtarma sırası belgelendiğinden daha az kesinti
© Yeni meslektaşlar belgeleri kullanabileceğinden eğitim gerekmez
© Kritik sistemler bu şekilde tanımlanabilir
© Örneğin acil durum planlarının temelidir

Ein grundlegendes Konzept von ITIL ist:
@ Die stetige Weiterentwicklung und Verbesserung #
© Das Anpassen aller Abläufe an die Vorgaben
© Das Optimieren von Kosten
© Das Einsparen von Mitarbeitern

ITIL'in temel bir konsepti:
@ Sürekli daha fazla geliştirme ve iyileştirme
© Tüm süreçlerin şartnamelere uyarlanması
© Maliyetleri optimize etme
© Çalışanların tasarrufu

Welche Aussage zum Unterschied zwischen Eventmanagement und Incidentmanagement ist richtig?
@ Events werden z.B. aus einem Tool generiert und werden zu Incidents #
© Events sind Incidents mit großer Auswirkung
© Ein Incident ist immer auch ein Event
© Events benötigen größere Personalmengen zur Behebung

Olay yönetimi ve olay yönetimi arasındaki farkla ilgili hangi ifade doğrudur?
@ Olaylar, örneğin bir araçtan oluşturulur ve olaylar haline gelir
© Olaylar yüksek etkili olaylardır
© Bir olay her zaman bir olaydır
© Olaylar, düzeltmek için daha fazla sayıda personel gerektirir

Welche Ebene gehört nicht zum 4 Ohren-(4-Seiten-) Modell?
© Appellebene
© Sachebene
© Beziehungsebene
@ Kommunikationsebene #

Hangi uçak 4 kulaklı (4 kenarlı) modele ait değildir?
© itiraz seviyesi
© gerçek seviye
© ilişki düzeyi
@ iletişim seviyesi

